# 从开发商到企业主

> 原文：<https://dev.to/officialsilb/from-developer-to-business-owner-235k>

作为一名熟练的开发人员并不总是能很好地转化为经营自己的事业。擅长编码并不意味着你也擅长财务、推销和管理人员。然而，对于业内的许多人来说，这是一种可能性——只要有一点点诀窍，程序员就可以将他们的技能转化为巨大成功的业务。

你的企业会是什么样子？

当谈到建立自己的企业时，有许多不同的选择。你是要做软件卖给公司还是个人？你会雇佣自己去做许多不同项目的程序员吗？考虑一下你认为最适合你和你的技能的行业。如果你想做很多不同的项目，最好是走自由职业的道路，而不是创造一个产品来销售。选择最适合你的设置会给你很多指导。

了解业务

你可能已经掌握了代码，但是[掌握业务](https://hackernoon.com/reality-smacking-tips-to-help-you-transition-from-web-developer-to-entrepreneur-9644a5cbe0ff)将是一个全新的学习曲线。重要的是要知道，如果你的激情是代码，业务方面的操作可能会占用你大量的时间来编写代码。掌控你的客户，争取新的工作，管理你的商业计划和预测等等都需要练习和时间。

找一个导师

提高你的企业成功可能性的一个很好的方法是[找到一个导师](https://articles.bplans.com/how-to-find-a-mentor/),他有作为程序员建立成功企业的经验。你的导师可以为你的想法、担忧和其他任何你需要的事情充当传声筒。如果你还不知道谁可以做你的导师，上网或者参加社交活动是个不错的选择。

投资云技术

云计算行业正在蓬勃发展，对于初出茅庐的公司来说，这是一个安全保护文件和轻松发展的好方法。[投资云计算](https://www.leadingedgetech.co.uk/it-services/it-consultancy-services/cloud-computing/advantages-of-cloud-computing/)作为一家初创企业，这为您提供了巨大的灵活性，允许您的数据存储需求随着您的需要而扩展；这避免了需要在 IT 基础设施上大量投资。除了成本效益和可扩展性之外，云还提供了抵御网络攻击的强大安全性——对于相对较新推出的 GDPR 来说，这一点尤为重要。[安德烈·皮纳尔](https://uk.linkedin.com/in/andr%C3%A9-pienaar)，云投资公司 C5 资本的运营者，在去年的一次采访中说道，“许多公司曾经认为云计算是安全的一个障碍，现在他们认为它是答案。”

明白这需要时间

大多数企业不会一开门就超过。很可能你需要根据客户的反馈，以及什么看起来有用，什么看起来没用，进行调整。毅力是关键，它会让你更有可能获得成功。在你真正发现你的产品或服务开始起飞并产生好的利润之前，可能需要一个月又一个月的时间。